Livet er den tiden det tar å dø
Sa brura - ikke sant
<<<<<<< HEAD
=======


Gutta

snøen som falt ifjor

er ikke lenger hva den var

juletrærne når ikke til taket

og alle pakkene er bløte

det er tredje dag

og alle kakene er allerede tørre

jeg rydder i korker og papir

og jeg spør meg selv

for det er ingen andre å spørre:

når var det det slutta

når var det egentlig det slutta

hvor er det blitt av alle gutta

Jubel hadde med seg flere epler. Men ennå hadde vi ikke sett Brun ete dem. Og Jubel kunne snart hele Terje Vigen utenat. Jubel satt på forreste pult, den ingen villa ha. Og ryktet om lyktestolpeklatringa hans spredde seg sakte med sikkert. Det gikk fra hjørne til hjørne, fra skole til skole, helt opp på Sagene ble det snakket om denne kisen fra landet som ble kalt Jubel
>>>>>>> 41495b20547e53ac608cd05b559b2ac3e350e251
