Livet er den tiden det tar å dø

--Gutta--
snøen som falt ifjor
er ikke lenger hva den var
juletrærne når ikke til taket
og alle pakkene er bløte
det er tredje dag
og alle kakene er allerede tørre
jeg rydder i korker og papir
og jeg spør meg selv
for det er ingen andre å spørre:
når var det det slutta
når var det egentlig det slutta
hvor er det blitt av alle gutta

hvor er Pål som stod i gål
            og redda på streken
hvor er Nils som drakk pils
            med sugerør og hadde teken
hvor er Jonny som sang money
            med hockeykølla som mikk
hvor er Joker som spilte poker
            og alltid tok siste stikk
hvor er Tobben som fikk jobben
            som sjokoladetrekk på Ringen
hvor er Kaj som sjekka Mai
og hoppa av i svingen
når var det egentlig at båndene ble kutta
hvor er det blitt av alle gutta


--Jubel--
Jubel hadde med seg flere epler. Men ennå hadde vi ikke sett Brun ete dem. Og Jubel kunne snart hele Terje Vigen utenat. Jubel satt på forreste pult, den ingen villa ha. Og ryktet om lyktestolpeklatringa hans spredde seg sakte med sikkert. Det gikk fra hjørne til hjørne, fra skole til skole, helt opp på Sagene ble det snakket om denne kisen fra landet som ble kalt Jubel

A place is not a place before a person has been there. A person isn't a person before they have a place in which to be.

Det er derfor vi mennesker dør. For å gi bedre plass.

